# Шаблон коректного модуля типу: internal_module (внутрішній модуль).

Тут говориться про ряд вказівок які можна буде використовувати для
написання правильних функцій як внутрішні модулі. Які безперечно можна
буде використовувати в самому ANT.

Написання шаблонів буде проходити за деякими правилами.

Ці правила певна річ будуть підходити тільки для конкретного стилю
функцій.

1. Функція яка робить лише одну конкретну задачу — це надійна функція.
2. Функція яка робить те чого від неї очікують — передбачувана функція.
3. Функція яка повертає зрозумілий(легкий) результат — це хороша
функція.
4. функція повертає значення тільки таких типів: Exception, bool,
NoneType.
5. функція яка розділена на декілька майже однакових — це поліморфна
функція. (або різновиди функції)
6. функція яка може не робити деякі речі, і все-одно їх робить - ....
(приклад: функція яка залежна від flag в аргументах)
7. функція яка робить як здається не потрібне, але це обов'язкова
частина її алгоритму — золота функція. (приклад: Я можу прочитати? -
частково може відповісти на питання чи можна відкрити)
8. функцію яка не порушує правил APD* та PAT* - її легко модифікувати.
(можуть бути винятки)
9. результати функції легко опрацьовувати за типом, 

Я покажу приклади як робити не треба — говориться про мої старі функції:
write, opens, saves.

Кожна функція повинна повертати дуже легкий та зрозумілий результат,
завдяки якому python легко опрацьовувати його як і за типом результату
так і за інакшими відмінностями.

APD - документація для термінала ANT. тут говориться про APD-3 та APD-2.

PAT - заготовленні стандарти(шаблони, скелети) написання внутрішніх функцій.
